(Episodio 37) No sé de qué estás hablando.
¿Por qué está aquí, Sr. Bradley?
Vine a buscarte.
¿Encontrarme?
Oh, ya se está haciendo tarde.
Vámonos a casa primero.
No es apropiado quedarse fuera tan tarde.
No te vayas.
Noemí, debes haberlo hecho a propósito.
¿Por qué tuviste que hacerme daño?
Mira, lo sabía.
¿Por qué alguien seguiría al Sr. Bradley?
y estar interesado en alguien más?
Los jóvenes de hoy...
marcela,
¿El Sr. Bradley no le entendió bien?
Era Noemí.
Ella me incriminó.
Todo es culpa tuya.
¿Conspiraste con Noemí?
Por favor, déjelo claro.
El arreglo de ayer
Todo fue hecho por ti.
Y me llamaste.
pensé
Usaste a Noemi como cebo
solo para tener sexo conmigo.
¡Piérdete!
Tu actuación de anoche
fue horrible.
Tu...
Marcela, ¿estás bien?
Noemí, ¿cómo te atreves a incriminarme?
Yo nunca te dejaré marchar.
si,
Todavía tengo las fotos de la última vez.